គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 9]
ខ្ញុំមានចៅប្រុសពីរនាក់។
អ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាក៏បានតាមចិត្ត។
រៀបការ?
ហ្សីយ៉ាវ?
ហ្សីយ៉ាវ។
លោកស្រី,
ខ្ញុំមិនហ៊ានសន្មតថាខ្ញុំសក្តិសមទេ។
ជីយ៉ាវ កុំ​មើល​ស្រាល​ខ្លួន​ឯង​អី។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់
ជាមួយ Jinglan និង Jingheng ។
អ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវការ
គឺសម្រាប់អ្នកផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
រៀបការជាមួយគ្រួសារ? មិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើរឿងនេះជាលេស
ដើម្បីទិញពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាខ្ញុំរកឃើញការពិតភ្លាម
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក លោកស្រី។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយ
សូម​ផ្ដល់​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​គិត​បន្ថែម​ទៀត ​បន្តិច ។
ធម្មជាតិ។
អ្នកគួរតែគិតគូររឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ លោកស្រី។
លោកស្រី,
ខណៈពេលដែល Song Zhiyao មានទេពកោសល្យខ្លះៗ
នាងមិនសក្តិសមទេ
របស់​ចៅហ្វាយនាយ​ច្បង
ឬ​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ទីពីរ។
បើស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពដូចនាង
ត្រូវរៀបការជាមួយគ្រួសារ Pei
ហើយបង្កើតកូនស្រីម្នាក់ឲ្យយើង
គ្រួសារ Pei នឹងមានអ្នកស្នងមរតក
ដើម្បីបន្តមរតករបស់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
ក្មេងស្រីចម្រៀងនោះ
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីជនបទម្នាក់
ដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
នាងជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលមិនសូវមានឋានៈ។
តើ​នាង​អាច​មាន​សមត្ថភាព
​ចូលរួម​ជាមួយ​គ្រួសារ Pei យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នាងមានទេពកោសល្យខាងផលិតក្លិនក្រអូប
និងឆ្លាតវៃ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសម?
អ្នកគិតច្រើនពីនាងឥឡូវនេះ
ហើយចង់ឱ្យនាងរៀបការជាមួយគ្រួសារ;
តើនោះមិនមានន័យថានៅពេលអនាគតទេឬ?...
ជីងហេង បានប្រព្រឹត្ត
កំហុសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
គាត់សមនឹងទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉ាក់អើយ កូន... បាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់មែនទេ?
គាត់បានវាយខ្លួនឯងរួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ស្របនឹងអ្នកក្នុងការស្វែងរក
ប្រពន្ធឱ្យពួកគេដើម្បីចូលរួមគ្រួសារនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយដើម្បីប្រយោជន៍គ្រួសារប៉ី។
អ្នកតែងតែគិតថា
ជំនាញផលិតក្លិនក្រអូបរបស់គាត់
លើសខ្ញុំ។
អ្នកពេញចិត្តគាត់ហើយ
ពឹងផ្អែកលើគាត់
ហើយមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាលើកលែងទោសឱ្យគាត់ដោយស្រាលៗ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មុន​បុព្វបុរស​របស់​យើង?
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅថ្លៃថ្នូរណាស់
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសារ Pei
តើអ្នកអាចបាត់
សៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូប ដោយរបៀបណា?
ហើយនៅតែមិនទាន់បានយកវាមកវិញ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែដែលអ្នកទទួលបន្ទុក
ហាងលក់ទឹកអប់
តើអ្នកបានរាប់ហើយឬនៅ
តើ​បាត់​លុយ​ប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចមានទំនុកចិត្ត
ក្នុងការប្រគល់គ្រួសារ Pei ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជានឹង
ប្រគល់អនាគតឱ្យមែនទេ?
របស់គ្រួសារ Pei ទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ?
ម៉ាក់អើយម៉ាក់អើយ
អ្នកពិតជាបានបំបែកបេះដូងខ្ញុំមែន។
អ្នក...
លោកស្រីនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
សូម លោកម្ចាស់គ្រូ
មេត្តាទទួលបន្ទុករឿងនេះផង
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន។
ជាការពិតណាស់។
សូម​អ្នក​ម្តាយ​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
លោកស្រី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Pei
និងហាងលក់ទឹកអប់
ដើម្បីបំផ្លាញនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ហាងលក់ទឹកអប់របស់ Pei]
មើលមុខខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពិគ្រោះជាមួយ
គ្រូពេទ្យល្បីឈ្មោះ ទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
ថា Golden Beauty Salv
ដែលខ្ញុំបានប្រើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំក្លាយទៅជា
ដំបៅ និងគ្របដណ្តប់ដោយដំបៅ។
អ្នកជាស្ត្រីគ្មានខ្មាសអៀន។
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ហាងរបស់ Pei យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរ
ហើយនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក!
អស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះមានបញ្ហាហើយ
អ្នកព្យាយាមបិទមាត់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​ឥត​ខ្មាស​អៀន ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
​ដោយ​អំណាច​ដែល​បាន​ខ្ចី។
បើអ្នកមិន
ពន្យល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងវាយកម្ទេចហាងនេះចោល!
លោកស្រីអើយ អ្នកបានមកដល់
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ហាងរបស់យើង
ជាមួយនឹងរបស់ក្លែងក្លាយ។
មានតែពាង Golden Beauty Salve ប្រហែលមួយដប់ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានផលិតនៅចុងឆ្នាំមុន
ហើយ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
​ឱ្យ​តែ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានវិធីណា
ដែលពួកគេអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកលក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ទំនិញទាំងនេះបានមកពីហាងរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ មានបញ្ហាហើយ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាទទួលស្គាល់វាទេឬ?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវានៅទីនេះ។
អ្នកស្រីអើយ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញទៅហើយ។
ពួកគេពិតជាទទួលបានព័ត៌មានយ៉ាងលឿន។
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
ហ៊ាន​ក្លែង​បន្លំ​ផលិតផល​របស់ Pei
ហើយ​លក់​វា
មិនថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេឃើញ។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
កញ្ញា សុង បានយល់ព្រម
រៀបការជាមួយគ្រួសារប៉ី។
លោកស្រី​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ជ្រើសរើស
​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​នាក់
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
រៀបការ,
ដូច្នេះនាងមិនអាចបម្រើអ្នកបានទៀតទេ។
លោកជំទាវបានរៀបចំឲ្យនាង
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកណាហ៊ានផ្លាស់ទីវា។
លោកគ្រូច្បង។
និយាយ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង
បានជូនដំណឹងមកយើងទាន់ពេលវេលា
ដូច្នេះមនុស្សទាំងនោះបានចាកចេញទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយអំពីសិក្ខាសាលា។
បន្ទាប់ពី
ការផលិតរបស់ក្លែងក្លាយ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
បញ្ហាមួយកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ភាគច្រើនទំនងជា
អ្នកក្រោមបង្គាប់បានធ្វើខុស
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដល់អតិថិជន។
ក្រុមមនុស្សអសមត្ថភាពមួយក្រុម!
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ!
ខ្ញុំពិតជាបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ មែនទេ?
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន។
អ្នកទើបតែបន្តទៅមុខហើយយល់ព្រម
រឿងធំដូចជា
រៀបការចូលក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតវាខ្លះ។
ដូច្នេះ…
អ្នក... អ្នកចូលចិត្តបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ
មនុស្សដែលចូលចិត្តទាក់ទាញដោយរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
Song Zhiyao,
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍
ចំពោះយើងទាំងពីរ ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងពិចារណាវា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ
ជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
បើមានឱកាស ខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ Pei។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់លោកជំទាវទេ
ថាខ្ញុំនឹងពិចារណាវា
ព្រោះខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញបាននៅពេលនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំលួច
ចូលទៅក្នុង Pei Manor
ដើម្បីលួចសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
វាគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ?
[សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប]
តើរឿងនេះបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្តូរវា។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់បាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវក្លែងក្លាយមួយ
ហើយពួកគេបានរកឃើញ។
សូមអភ័យទោស
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបរបស់គ្រួសារ Pei
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យវាកើតឡើងអ្វីបានទេ។
កញ្ញា សុង,
លោកគ្រូច្បង
បានស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
លោកគ្រូច្បង?
ឪពុក​ប្រហែលជា​កំពុង​ហៅ​នាង​មក
​ពិភាក្សា​ពី​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​គ្រួសារ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនត្រូវយល់ព្រមទេ
រៀបការចូលក្នុងគ្រួសារ។
តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ហ្សីយ៉ាវ។
ហ្សីយ៉ាវ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
តើអ្នកក៏មកដែរឬ?
ដើម្បីនិយាយអំពី
ការរៀបការរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងគ្រួសារ?
ខ្ញុំយល់ថា ជីងហេង បានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្នុងរឿងនោះទេ។
ហ្សីយ៉ាវ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
សូមឱ្យយើងរៀបការ។
ឪពុក។
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវាមិនសំខាន់ទេ។
ជាមួយនឹងសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
អ្នកអាចរាយការណ៍ទៅជីដូនបាន។
ចំពោះ​រឿង Song Zhiyao
ដែល​រៀបការ​ជាមួយ​គ្រួសារ​វិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិភាក្សាវា
ជាមួយជីដូនម្តងទៀត។
អ្វី? អ្នកមិនចង់ឱ្យ Song Zhiyao
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Pei ទេឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនត្រូវមើលស្រាលឡើយ។
ជីងហេង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយនាងទេ?
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪